Repository: Fantazzj/kanade
Catalog: i18n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Select output folder
ja: 出力フォルダを選択

source: Not defined
ja: 定義されていません

source: Font family
ja: フォントファミリー

source: Theme
ja: テーマ

# ofN
source: of
ja: の

source: Extract all selected
ja: 選択したすべてを抽出

source: Extracting Apks
ja: Apk の抽出

source: Permission denied
ja: アクセス拒否

source: Language
ja: 言語

source: Reset all preferences
ja: すべての設定をリセット

source: Extracted to
ja: に抽出

source: Permission restricted by Android
ja: Android によるアクセス制限

# operationNotAllowedMayBeProtectedPackage
source: Operation not allowed, probably this is a protected package
ja: 操作は許可されていません。おそらくこれは保護されたパッケージです

source: Exit search
ja: 検索ページを終了する

source: Open settings page
ja: 設定ページを開く

source: Search packages and apps
ja: パッケージとアプリを検索

source: Change theme
ja: テーマを変更

source: Select/Unselect all
ja: すべてを選択/選択解除

# sorryWeCouldNotExportAnyApkBecauseTheyAreRestrictedByTheOS
source: Sorry, we could not export any of these apks because they are restricted by the OS
ja: 申し訳ありませんが、OS によって制限されているため、これらの apk をエクスポートできませんでした

source: Export
ja: 書き出す

source: Display
ja: 画面

source: Dark dimmed
ja: 暗い淡色表示

source: Light
ja: 光

source: Dark lights out
ja: 消灯で真っ暗

source: Follow the system
ja: システムと同期

source: Dark hacker
ja: ダークハッカー

source: Dark blood
ja: 黒ずんだ血

# someApkWereNotExtracted
source: Some apks are located in {{ APK_LOCATION }} but some could not be extracted
ja: いくつかの apk は {apkLocation} にありますが、一部は抽出できませんでした

# someApkWereNotExtractedPlain
source: Some apks are were successfully extracted but some could not be extracted
ja: 一部の apk は正常に抽出されましたが、一部は抽出できませんでした

# allApksWereSuccessfullyExtracted
source: All apks were extracted to {{ APK_LOCATION }}
ja: すべての apk が {apkLocation} に抽出されました

# allApksWereSuccessfullyExtractedPlain
source: All apks were extracted
ja: すべての apk が抽出されました

source: Toggle select
ja: トグル選択
